# Laboratorul nr. 6

## Compulsory

* Create the following components:
    * The main frame of the application. (solved) (Am creat clasa *MainFrame* care contine ca atribute *ConfigPanel*, *DrawingPanel*, *ControlPanel* si face conexiunea intre celelalte clase.)
    * A configuration panel for introducing parameters regarding the number of dots and lines and a button for creating a new game. The panel must be placed at the top part of the frame. The panel must contain at least one label and one input component. (solved) (Clasa *ConfigPanel* contine un *label* si un *spinner* pentru numarul de noduri, iar pentru probabilitatea liniilor un *label* si un *combobox*.)
    * A canvas (drawing panel) for drawing the board. Draw the dots and the lines according to the values specified in the config panel. This panel must be placed in the center part of the frame. (solved) (Cu ajutorul clasei *DrawingPanel*, se deseneaza liniile si punctele folosind un *canvas*. Functia *drawboard* calculeaza cordoonatele pentru fiecare punct in parte, iar inainte sa se creeze liniile, se foloseste o matrice de adiacenta pentru validarea existentei liniei respective. In caz contrar, se trece peste iteratie si se incearca cu alte doua puncte. Structura repetitiva se opreste atunci cand numarul de linii desenate este egal cu numarul de linii calculat din ce se introduce in *combobox*.)
    * A control panel for managing the game. This panel will contain the buttons: Load, Save, Exit ,etc. and it will be placed at the bottom part of the frame. (solved) (Clasa *ControlPanel* contine 4 butoane: *load*, *save*, *reset* si *exit*. Am implementat butonul *reset* folosind metoda *clear()* si butonul de *exit* folosit close().) 